---
aliases:
- 特許協力条約に基づく国際出願等に関する法律施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 353CO0000000291
id: JPLAW:353CO0000000291
law_id: 353CO0000000291
law_no: 昭和五十三年政令第二百九十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/353CO0000000291
official_title: 特許協力条約に基づく国際出願等に関する法律施行令
promulgation_date: '19780714'
tags:
- 特許協力条約に基づく国際出願等に関する法律施行令
tier: 1
title: 特許協力条約に基づく国際出願等に関する法律施行令
---

# 特許協力条約に基づく国際出願等に関する法律施行令

## 本則（7条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一二年三月二四日政令第九八号.md|平成一二年三月二四日政令第九八号]]
- [[附則/平成二七年一月二八日政令第二六号.md|平成二七年一月二八日政令第二六号]]
- [[附則/平成四年六月二五日政令第二一四号.md|平成四年六月二五日政令第二一四号]]
- [[附則/平成一九年九月二〇日政令第二九二号.md|平成一九年九月二〇日政令第二九二号]]
- [[附則/昭和五九年五月一五日政令第一四五号.md|昭和五九年五月一五日政令第一四五号]]
- [[附則/昭和六二年五月二五日政令第一七四号.md|昭和六二年五月二五日政令第一七四号]]
- [[附則/昭和六〇年八月三〇日政令第二五四号.md|昭和六〇年八月三〇日政令第二五四号]]
- [[附則/平成三年三月二五日政令第四九号.md|平成三年三月二五日政令第四九号]]
- [[附則/昭和五五年九月一二日政令第二三七号.md|昭和五五年九月一二日政令第二三七号]]
- [[附則/平成三一年一月八日政令第二号.md|平成三一年一月八日政令第二号]]
- [[附則/平成六年三月二四日政令第七七号.md|平成六年三月二四日政令第七七号]]

### 制定時附則（全3条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
